Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 28=
(Mansion ni Princess Fuhui)
Lady Shen,
ang biluo na ginawa mo
ay medyo kawili-wili.
Ang Biluo ay nagmula
sa Kanlurang mga Rehiyon
at naging napakasikat
matapos itong ipakilala dito.
Ang aking pamilya at ako
nakabuo ng ilang bagong lasa.
Gamit ang gatas, itlog, at mantikilya,
hinagupit namin ito sa cream.
Kaya, ang ordinaryong cherry biluo
naging cream cherry biluo.
Isa itong lasa ng karne ng alimango
ay talagang gawa sa fish paste.
Ito ay hinubog sa hugis
para gumawa ng crab stick.
Mula sa Kanlurang mga Rehiyon
sa Central Plains.
Dapat natin silang makita
na pagkatapos pumunta dito,
ang lasa ay naging mas kakaiba.
Sa totoo lang, ang ideya ng pagpapabuti ng biluo
ay iminungkahi ng aking ama.
Sinabi niya na makalipas ang isang libong taon,
magbabago ang puso ng mga tao,
at baka magbago ang kanilang panlasa.
Maaaring ang mga tao
kalimutan ang kaselanan na ito, biluo.
Ngunit kung patuloy tayong magbabago,
siguro itong ulam
maaaring maipasa.
Magbago?
Gumawa ng bago?
Anong kawili-wiling salita.
Tila na ang dahilan ng iyong ama
maaaring gawing matagumpay ang Shen's Diner
ay hindi lamang dahil gumagawa siya ng
mga bagong pagkain
ngunit din dahil ang kanyang mga ideya ay natatangi.
Paano tayo makakakain ng biluo kung walang tsaa?
Ngayon, nais kong uminom ng iyong tsaa,
kaya nakuha ko sila
bilhan mo ako.
Your Highness, hayaan mo na ako.
Hindi na kailangan.
Ngayon, ako mismo ang gagawa.
Sige.
(Pei Fei)
Ngayon,
nag order ako
iyong Slap-the-Heartbreaker Drink.
Lagi mo akong pinapansin
at tumanggi sa aking mga imbitasyon.
(Pei Fei)
Si Mr. Lin ay na-impeach
dahil sa paglampas sa kanyang awtoridad.
Nasuspinde siya ng kapatid ko.
ano?
(Tawid sa Pagsasalita at Pag-uugali)
Young Master.
Young Master,
Nandito si Mr. Meng.
Mr. Meng.
naparito ako para makita
kumusta ka.
Kalmado pa rin.
Huwag kang mag-alala.
Galing ako sa likod-bahay.
Walang nakakita sa akin.
Anran, alam mo ba?
sa buong kasaysayan,
anong nangyari sa mga yan
sino ang ibinaba
at nahulog sa bangin?
Sa sampu,
halos isa o dalawa
nagawang bumalik.
Anran, nag-iisa ka
na walang tali,
kaya maglakas-loob kang magsalita para sa bayan
at hindi matakot sa makapangyarihan.
Pero yun din ang dahilan
naglakas loob silang i-target ka.
Gusto mo akong payuhan
upang pumili ng isang magandang puno upang dumapo.
Ito ay tungkol lamang sa pagbuo ng isang magandang alyansa.
Kung naging apo kita,
hinding-hindi ka na mababago muli.
(Capital Prefecture)
Bumalik ka.
Kayong lahat, go.
Hindi pa oras para umalis sa trabaho.
Gayunpaman, pumunta kayong lahat para makita ako.
Sa tingin mo ba ay napakaliit ng trabaho?
Sa nakalipas na mga taon,
ang pinuno ng Prefecture
ay masyadong madalas na nagbago.
Hindi ito maganda para sa iyong mga promosyon.
Kung hindi ako makalusot sa oras na ito...
Mr. Lin,
sa panahong ganito,
wag mo na kaming isipin.
Kung hindi ko ito malalampasan,
Susubukan kong tulungan ka
ilipat sa ibang lugar.
Cheng Hu,
pupunta ka sa county
at maglingkod bilang Sheriff saglit.
Tataas ang suweldo,
at ito ay idaragdag sa iyong resume.
Pangalawang Master Xu,
Irerekomenda kita
sa Ministry of Justice.
Kaya maaari mong iangat ang iyong ulo sa bahay.
Zhao Jiu...
Mr. Lin.
Tumigil ka.
- Susundan ka namin.
- Mananatili kami.
- Ginoong Lin.
- Gusto ka naming sundan.
Gusto ka lang naming sundan.
Pero hindi kita nakikita
sayang ang oras mo dito.
Hindi namin sinasayang ang aming oras.
Mr. Lin.
Sa isang Vice Prefect na tulad mo,
hindi kami natakot.
Kahit anong mangyari,
mananatili kami sa iyo
sa pamamagitan ng makapal at manipis.
- Tama.
(Capital Prefecture)
(Yunshui Manor)
Young Master.
Nandito na si Lady Shen.
(Yunshui Manor)
Ginawa namin ni Ama
ilang bagong lasa ng biluo,
naghahanda na ibenta ang mga ito sa kainan.
Mangyaring subukan.
alam mo na?
Iyong biglaang suspension
dapat related sa case diba?
Ginawa ba ito ni Prinsipe Zhao?
Ang iyong pamilya
may alam din ba tungkol dito?
Natanggap ko ang balita mula sa Prinsesa.
Hindi ko nasabi sa pamilya ko
para hindi sila mag-alala.
Mr. Lin, huwag kang panghinaan ng loob.
Isipin ito mula sa ibang anggulo.
Maaaring ito ay isang magandang bagay.
Ang katotohanan na gumawa sila ng aksyon
sa sandaling gumawa ka ng pag-unlad
nagpapatunay lang na tama ka.
Okay lang ako, actually.
Pero ikaw at ako ay magpinsan.
Alam na ng lahat sa Yong'an ang tungkol dito.
Ang suspension ko
hindi maiiwasang maapektuhan ka.
Marami ka rin natulungan
kasama ang kaso.
Mula ngayon,
tumuon sa pagprotekta sa iyong sarili.
Kapag may problema ang pamilya,
iyon ang huling bagay na gagawin namin.
Mr. Lin, dumating ako ngayon
kasi may sasabihin ako sayo.
Ang bitag na itinakda ni Lu Yun para sa iyo
sa Yunlai Tavern
nangyari kasi may
nagleak ng info.
Ang aming bagong upahang chef, si Yu San,
gumagana para kay Prinsipe Zhao.
Yu San?
nasaan siya?
Ayos ba ang mga miyembro ng iyong pamilya?
Si Yu San ay hindi kontrabida.
Pinilit siya ni Prinsipe Zhao.
Hinuli ni Prinsipe Zhao ang kanyang mga magulang
sa bayan ng Fenglin,
kaya kinailangan niyang pumayag
na magtrabaho para kay Prinsipe Zhao.
Kung mailigtas natin ang kanyang mga magulang,
willing siyang tulungan tayo.
Bayan ng Fenglin?
pwede ba tayo
talagang nagtitiwala kay Yu San?
Matapos ang mga taon ng pagnenegosyo,
Nakabuo ako ng magandang mata para sa mga tao.
Sa tingin ko kaya natin.
Ngunit ito ay nag-aalala ...
may tiwala ako sayo.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Pupunta ako sa Fenglin Town sa lalong madaling panahon.
(Yunshui Manor)
Malakas ang ulan.
Mangyaring sumakay sa karwahe nang mabilis.
Iyong biglaang suspension
dapat related sa case diba?
Ginawa ba ito ni Prinsipe Zhao?
Sorry, kailangan kong bumalik.
May nakalimutan akong sabihin kay Mr. Lin.
Lady Shen, kunin mo ang payong.
salamat po.
Huwag kang lalapit.
Ama...
Hindi ba namatay si Tatay?
ako ba...
Nag-reincarnate ba ako
upang makita muli si Ama?
Makikita ko na ulit si Father.
Ama...
Mula ngayon,
ikaw ang magiging anak kong ampon.
Magkakaroon ka ng isang character bilang iyong pangalan,
tulad ng aking mga anak:
Oo.
Mabuti.
Ang galing mo sa espada.
Tinanong mo ang mga master
para turuan ako ng espada.
Sana hindi kita binigo.
Hinding-hindi mo ako bibiguin.
Pagod ka na ba?
Kumuha ng isang tasa ng tsaa.
Dito.
Salamat, Kamahalan.
Anran,
Narinig ko na gusto mo
na ilipat sa Yong'an.
sa tingin ko
na kung makakagawa ako ng pangalan
para sa aking sarili sa Kabisera,
hindi magiging sayang ang iyong paglilinang.
Napakahusay.
Anran,
binigay kita
ang iyong kagandahang-loob na pangalan.
alam mo ba
ano ang ibig sabihin nito?
Umaasa ka na kaya kong mabuhay
isang mapayapa at maayos na buhay.
Ngayon sa Kabisera,
ang sitwasyon ay puno ng kawalan ng katiyakan.
Paano mo kaya
nagpapagaan sa loob ko?
natalo na ako
ang pinakamamahal kong panganay na anak.
Ayoko ding mawala ka.
Pinalaki ka ni Prinsipe Zhao.
Para na siyang ama sayo.
Nakita mo ang ebidensya
at nakumpirma na siya ang may kasalanan.
Tapos nagawa ka niyang masuspinde.
Masyado kang naging kalmado sa lahat ng iyon.
Kung itatago mo ang mga bagay na ito sa loob,
maaari kang magkasakit.
Kaya, tratuhin mo ako bilang isang butas ng puno
at ilabas ito.
Masyado siyang nag-aalala
tungkol sa aking pag-aaral.
Nakatakas kami ni Liu Chang sa kamatayan,
gumagala sa labas.
Nanghina ang aking kalusugan.
Natatakot siyang mamatay ako,
kaya kumuha siya ng mga sikat na master
para turuan ako ng martial arts
para palakasin ang katawan ko.
Siya daw
kaya matuwid at tapat,
at tinuruan niya akong
maging tapat sa estado
at itaguyod ang katuwiran.
alam ko
ang dahilan kung bakit niya ako ginaganito
ay dahil kahawig ko
ang kanyang namatay na panganay na anak, si Li Sheng.
Sheng
at Yan
parehong nangangahulugang liwanag.
Pati ang courtesy name na Anran
ay inihanda para kay Li Sheng.
Pero na-appreciate ko pa rin siya.
Iniligtas niya ako mula sa apoy
at tinuruan ako nung naguguluhan ako.
Pero hindi ko inaasahan...
Hindi ko lang maisip
na nasa kamay niya ang dugo ng pamilya ko
at nagpanggap pa na pamilya ko.
17 taon.
17 taon na ang nakalipas.
Ipinangaral niya ang katuwiran,
ngunit nilipol ang aking buong angkan.
Sino ang nakakaalam kung ilan
walang pangalan at inosenteng biktima ang kanyang pinatay?
Pero pakiramdam ko, ito ay isang magandang bagay
na kahawig mo
ang anak na inalagaan niya.
Buti
na lang noong wala ka pang pagtatanggol,
binigay mo sa kanya ang tunay mong puso
at nakaligtas.
Kung natuklasan mo
ang katotohanan nang maaga,
kahit kaya mong magpanggap,
ang iyong puso ay nagdusa
ng labis na paghihirap.
Kapag ang isang tao ay nagtiis ng labis na sakit,
nawawalan sila ng kakayahang makaramdam ng saya.
Ang aking pamilya,
ang iyong pamilya, at ako
ayokong lamunin ka
ng paghihiganti.
Ngayong alam mo na ang totoo,
nagkaroon ka ng kakayahang
protektahan ang iyong sarili
at harapin ang mga kontrabida.
Ito ay talagang isang bagay
na dapat ipagpasalamat.
May pakialam ka sa akin.
Jicai,
Aayusin ko ang lahat ng ito.
Hindi ko
aalalahanin ang iyong pamilya magpakailanman,
ni hindi kita hahayaang magdusa
kahit kaunti.
Kapag naayos na ang lahat ng ito,
Pormal kong hihilingin ang iyong kamay
sa kasal,
okay?
Hindi dapat ako.
Sinabi na ni Mr. Pei.
Ikaw at si Mr. Meng...
Huwag maniwala sa mga tsismis.
Maniwala ka sa akin.
Kung naging apo kita,
hinding-hindi ka na mababago muli.
Salamat sa iyong pabor,
pero ang galaw mo
minamaliit lang ako
at ang iyong apo.
Pina-impeach ako ng Censorate,
ngunit mayroon akong paraan upang harapin ito.
Kung hindi,
paano ko makokontrol ang Prefecture?
Para kay Lady Shen Jingwen,
may sarili siyang mundo.
Dapat tanungin mo siya
ano siya
gusto talaga.
Bukod sa manloloko,
hindi ko
at hindi magiging engaged
sa sinumang iba pa.
Bakit?
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
Hindi ko mawari kung ano ang iniisip mo.
Pero kilala ko ang sarili ko.
alam ko
na kung namimiss kita,
Hindi ako makakahanap ng kapayapaan sa aking buhay.
ikaw naman?
Lin Yan,
naaalala mo pa ba?
Sinabi ko sa iyo na dumating ako
mula sa isang lugar na tinatawag na Future Village.
Sa Future Village, may mga dishwasher
at marami pang ibang bagay na nakahihigit
ang mga kababalaghan sa panahong ito.
Tinanong mo ako kung bakit
Lagi akong nagsasabi ng mga kakaibang bagay
at gumawa ng mga kakaibang bagay.
Ito ay dahil
ang aking pamilya at ako
hindi kabilang sa panahong ito.
Galing tayo sa 1,000 sa hinaharap.
Kung gusto mo akong tanggihan,
hindi mo kailangang maghabi
isang katawa-tawang dahilan.
Yunshui Manor ang aming ancestral home.
Dumating kami dito sa pamamagitan ng ancestral home.
Base sa nakita naming mapa
(Yunshui Manor Tourist Map)
sa Yunshui Manor,
ang manor ay nasa direksyon na iyon.
Mula nang dumating kami sa Yunshui Manor,
(Yunshui Manor)
kailangan nating pumunta doon.
Actually, ikaw ang finc ko??.
Nagsinungaling ako at sinabi kong finc mo ako??e
upang manirahan sa Yunshui Manor
at humanap ng paraan pabalik.
Pero sinubukan namin
maraming beses at nabigo.
Walang paraan,
kaya kailangan naming manatili dito.
At ikaw...
Ang relasyon natin...
Yunshui Manor ang iyong lugar,
at ito ang aming tahanan ng ninuno,
kaya ikaw ang aming...
Noong nabubuhay pa ang aking lolo,
Sinabi niya sa amin ang mga kuwento ng aming ninuno,
alin ang iyong mga kwento.
Kaya ang dami kong alam tungkol sayo.
Alam kong Cui ang apelyido mo,
at niloko kita,
nagpapanggap na finc mo??e.
???Nahuhulog sa hamog???
Masyadong absurd.
Hindi ito pwede.
Naaalala mo ba ang lock
sa lihim na pinto sa pag-aaral?
Bakit hindi mo magawang basagin,
ngunit madali ko itong nabuksan?
Dahil ang lock na iyon
nagmula sa ating panahon.
???Saan ako pupunta???
Madali niyang binuksan ang lock?
Ngayon, ako ay tunay na pinarangalan
para makilala ka.
Buhay...
Siya ay buhay.
Hindi hindi.
Ninuno.
Hindi na ulit.
Sa ating mga ninuno,
nawa'y mabuhay sila nang matagal at nasa mabuting kalusugan.
Future Village?
Isang lugar na hindi pa dumarating.
Ito ay nangangailangan lamang ng
isa pang libong taon o higit pa
para makita mo
ang Future Village
kung saan lahat ay pantay-pantay.
???Pinoprotektahan mo ako sa tabi ko???
???Hinawakan mo ang kamay mo,
wala na akong laman???
???Hanggang sa lumakad kami sa mahaba at
malamig na taglamig???
???Baka meron???
???Wala nang strangers???
???Nawa'y hindi lumubog ang bukang-liwayway???
(Kainan ni Shen)
Sinabi ni Jicai kay Mr. Lin
lahat ngayon.
Simula nang bumalik siya,
naglilinis siya
walang tigil dito.
Ang kainan ay nakakagulat na malinis.
I mean,
dapat nating subukang hikayatin siya.
Naipit lang siya sa ulan.
Mahalaga ang kanyang kalusugan.
O baka naman
hayaan na lang natin siyang magbulalas.
Maayos naman siya
pagkatapos tumalon sa lawa.
Si Jicai ay payat,
pero malakas siya.
Kailangan niya ito.
Kapag nagagalit ang mga matatanda,
madalas nilang parusahan ang kanilang sarili.
Si Tatay ang nakakaalam nito.
Ginawa niya ito noong umalis si Mama.
Yangyang, tama ka.
Iyon lang ang pagkakataong
gumawa ng anumang gawaing bahay si Gongcai.
Tatay...
Sapat na.
Huwag kang mag-alala.
Kilala ko ang anak ko.
Bigyan mo siya ng oras.
Magiging maayos siya.
Na may katuturan.
(Jicai)
Ay naku.
Young Master,
anong hinahanap mo dito?
Napakadumi nito. Hayaan mo akong gawin ito.
Natagpuan ito.
(Jicai)
Young Master.
Young Master,
nakinig ako sayo
at nilapitan ang mga guwardiya ng Jinwu
na naka-duty
noong gabing nawala si Zhao Xunzhi.
Hulaan nyo?
(Jicai)
Young Master,
ay
okay ka lang?
Bumaba tayo sa negosyo.
ginamot ko
yung mga guard na Jinwu
sa alak ng maraming beses.
Sa wakas, nakakuha ako ng ilang impormasyon.
Matapos
mai-lock ang mga pintuan ng lungsod noong araw na iyon,
isang grocery cart mula sa Yunlai Tavern
lumabas.
Pagbubukas ng mga pintuan ng lungsod sa gabi?
Kahit na may suhol,
how dare the Jinwu guards do that?
Iyon ang punto.
May isang eunuch
sa cart na iyon.
Ito ay nauugnay sa Noble Consort Dou.
Hindi nakakagulat na tumahimik ang mga guwardiya ng Jinwu.
Zhao Xunzhi
dapat nasa cart na iyon.
Bilisan mo ang trabaho mo.
Inutusan kami
upang maihatid ang mga kalakal na ito
sa Fenglin Town hanggang bukas.
Darating ang Jinwu guards mamaya.
Bilisan mo.
Ikarga ang cart. Magmadali.
Magmadali.
Bayan ng Fenglin muli.
Nandoon daw ang base nila.
Bakit mo sinabing "muli"?
maaga bukas,
Pupunta ako sa Kanyang Kamahalan
at magtungo sa Fenglin Town pagkatapos.
Manatili ka rito
at alagaan ang pamilya Shen.
Napakahusay.
(Pag-aaral sa Jingsi)
bakit ka nandito?
Hinahanap ko si Mr. Lin.
Wala siya dito.
Sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan mo.
sa totoo lang,
Sinabi na sa amin ni Jicai ang lahat.
alam ko
na matapos masuspinde si Mr. Lin,
masama ang loob niya
at nagkaroon ng hindi pagkakasundo
kasama si Jicai.
Maiintindihan ko lahat ng ito.
Ngunit iyon ay isang bagay.
Ang aking karera bilang isang nunal
hindi pwedeng tumigil na lang.
Anong gagawin ko
sa lahat ng talento ko?
Kaya, tinatanong ko si Mr. Lin
kung may
gusto pa siyang gawin sa akin.
Nagbigay ng mga tagubilin si Mr. Lin.
Hahawakan niya ang mga bagay-bagay.
Kailangan mo lang
alagaan ang iyong sarili.
Paano kaya iyon?
Kailangan ko siyang tanungin ng personal.
Mr. Shen,
Wala talaga si Mr. Lin.
Kung wala siya dito,
Hihintayin ko siya sa loob.
Nung nagbreak kami
(Pag-aaral ng Jingsi)
sa Yunlai Tavern sa gabi,
nagkatrabaho kami ng maayos.
Yung mga tingin.
Yung feelings.
Ngayon, ito ang mahalagang sandali
upang malutas ang kaso.
Paano siya kung wala ako sa tabi niya?
Si Mr. Lin ay wala sa Yong'an,
kaya walang kwenta ang paghihintay mo sa loob.
Si Mr. Lin ay na-demote at umalis kaagad?
Wala na siya
sa Bayan ng Fenglin.
Bayan ng Fenglin?
Parang pamilyar yun.
Si Mr. Lin ay pumunta sa Fenglin Town
para iligtas si Mentor Zhao
at ang mga magulang ni Yu San.
Hindi mo alam.
Noong nasa labas ako ng trabaho,
Pumunta ako sa Fenglin Town.
Noon,
Nagmamakaawa ako doon...
Nagpupumilit na mabuhay.
naglakad ako
bawat pulgada ng lupaing iyon.
Kaya, alam ko ang mga lokal na kaugalian
at ang heograpiya ng lugar na iyon
parang likod ng kamay ko.
Walang mas angkop
na tumulong sa kanya kaysa sa akin.
Bago umalis ang aking young master,
paulit-ulit niyang bilin sa akin
para alagaang mabuti
sa iyo.
Paano na lang kita pakakawalan?
Paano ko ipapaliwanag sa kanya?
Ginang Shen.
Dapat mong kumbinsihin ang iyong kapatid.
Kailangan kong hanapin si Lin Yan.
(Dou Residence)
Saan gaganapin si Zhao Xunzhi?
Nandito na lahat.
Mr. Lin.
Mentor Zhao.
ayos ka lang ba
Okay lang ako sa ngayon.
alam mo ba
saan nila hawak
ang ibang mga hostage?
Sabi ng mga guard
nasa Fenglin Town din sila.
Sumama ka sa akin.
Nakahanap ka talaga ng paraan dito.
Lu Yun, ang tanga,
kahit na sinabi sa aking ama
na wala kang nahanap.
Mukhang mas kilala kita pagkatapos ng lahat.
Lin Yan,
Kanina pa ako naghihintay dito
para sayo.
Kamukha mo kasi ang
panganay kong kapatid
na iniligtas ng Ama ang iyong buhay,
hinahayaan kang mabuhay nitong mga karagdagang taon.
Patayin ang lalaking ito
sino ang dapat umalis
sa impiyerno 17 taon na ang nakakaraan.
Li Ang,
bakit ang daming order?
Sino ang makakarinig ng pangunahing punto?
Sabi ko patayin mo siya!
Atakihin si Zhao.
Siguradong ipagtatanggol niya.
Tumigil na kayong lahat.
Pinanood ka ni Tatay na natuto
ang talino mo sa espada.
Never niya akong tinatrato ng ganito.
Ngayon, personal kong idi-disable ka
at dalhin ka sa harapan ng Ama,
para makita niya
kung gaano ka walang kwenta.
Magkakalat.
Dahan-dahan.
Mr. Lin,
maghintay ng kaunti pa,
okay?
Halika na.
Mag-ingat ka.
May darating.
- Lin Yan.
- Iyon...
Mr. Lin!
Lin Yan!
Lin Yan.
ayos na ngayon; nandito ako.
ayos lang.
Ang mga magulang ni Yu San
ay gaganapin
sa ibang lugar sa Fenglin Town.
Alam ni Mentor Zhao.
Hayaan mo si Cheng Hu
kumuha ng mga tao upang iligtas sila.
Malapit nang dumating si Liu Chang.
Maghintay ng kaunti pa.
Nasa likod namin siya.
Huwag matulog. Maghintay ka.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang: Lemon Tea)
(Bakit hindi sumama sa Prinsesa
para bugbugin ang heartbreaker?)
( Bumalik na ang Slap-the-Heartbreaker Drink .)
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Misty ikaw ba, malinaw ka???
???Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolate ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
???Tinitingnan ko pa rin ito
bilang isang magandang panahon???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Upang lumapit sa tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lang ang hindi tumitigil, hindi nagbubunga???
???Marahil ang pagmamahal ay halos hindi lumilipas???
???Pero love forever???
???Makakabawi ba sa ating pag-aalaga,
mutual bond???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
???Ikaw lang, never titigil, never yield???